### - 站规第#修正案 -

#### - 第一章 总则 -

---

第一条 为了约束成员行为、维护网站秩序，结合旧站管理经验、旧站规则，贯彻Anonymoususer“最大限度自由”原则、4n0n4me“全部从简”理论，过站务组讨论，制定本站规。

第二条 站规中有规定的违规行为的处罚，适用站规中的规定；站规没有规定行为的处罚，应由两名以上管理员讨论后进行。</br>
        前款中所述的不当行为，情节或造成后果特别严重的，允许管理人员在没有讨论的情况下最高不超过影藏的处罚。

第三条 在Note.msBBS、本站所属的Note.ms页面、本站所属的聊天室（群）、Discord服务器中发生的违规行为，除有特别规定或认为有必要的，适用本站规的相关规定。

第四条 对违规成员的处罚必须以事实为依据，与违反本站规行为的严重性、情节与影响相当。</br>
        在对违规成员进行处罚时，应当公正、公开、尊重和保障违规成员的人权与人格尊严。


 
#### - 第二章 处罚的种类以及相关规定 -

---

第五条 本站的处罚分为：</br>
（一）警告；</br>
（二）影藏；</br>
（三）移除成员资格；</br>
（四）封禁；</br>
（五）拉黑IP。

第六条 违反本站规有以下情形之一的，应减轻或不予处罚：</br>
（一）造成的后果特别轻微的；</br>
（二）主动减轻违规后果的；</br>
（三）取得受害者谅解的；</br>
（四）出于他人胁迫的；</br>
（五）站务组认为的其它情形。

第七条 违反本站规有以下情形之一的，应加重处罚：</br>
（一）造成的后果严重的；</br>
（二）胁迫他人违反本站规的；</br>
（三）对管理人员、受害者、举报者进行打击报复的；</br>
（四）三个月内违规三次以上的；</br>
（五）站务组认为的其它情形。


#### - 第三章 违规行为处罚与我们支持的行为 -

第八条 成员存在以下行为之一的，可处以警告、影藏、移除成员资格或不超过365天封禁的处罚：</br>
（一）辱骂、侮辱他人的；</br>
（二）大量发布重复的、没有阅读价值的内容影响他人阅读的；</br>
      1.发布大量非重复内容、且有一定的阅读价值的不属于此种情况。</br>
（三）冒充他人身份的，如果如果是以骗取权限、秘密技术为目的或冒充管理员、著名人员的应从重处罚。</br>
       1.构成诈骗罪的，我们将会向中华人民共和国的执法机关报告。</br>
（四）在公开区域发布敏感技术的；</br>
（五）发布、散播谣言的；</br>
（六）明知条件不满足却仍然申请权限的；</br>
（七）尝试破坏论坛的；</br>
（八）发布商业推广内容、盈利性广告的；</br>
（九）发布大量非商业推广内容、盈利性广告的；</br>
（十）破坏、摧毁Note.ms页面的。

第九条 成员存在以下行为之一的，应处以最多一次的警告、封禁或拉黑IP的处罚：</br>
（一）放置、交流违反中华人民共和国法律、行政法规的内容的；</br>
（二）放置、交流限制级内容的；</br>
（三）提供计算机病毒但不加说明的；</br>
（四）放置、交流任何政治、军事有关内容或是对这些内容有隐喻的。

存在本条中的行为且情节严重的，我们会向中华人民共和国执法机关报告。

第十条 我们欢迎您在本论坛上：</br>
（一）讨论Note.ms上的内容；</br>
（二）讨论处理毁灭组织的方法；</br>
（三）聊聊天。

对于本条中的行为，站务组予以坚决的支持，且会在必要时阻止尝试破坏该行为的用户。

#### - 第四章 附则 -

---

第十一条 部分违规行为可附加的处罚：</br>
（一）对于无意义申请权限的，站务组可以进行违规组审查；</br>
（二）对于多次重复大量内容影响他人阅读的，站务组警告无效后，处以两天以上十天以下禁止访问惩罚。</br>

第十二条 关于封禁的细则：</br>
（一）封禁均针对自然人，不是账号、用户名或者IP段，同一人有多个账号的，其中一个受罚，其它账号同步进行；</br>
（二）60日以下封禁、符合本站规第七条中的行为的违规所造成的封禁和存在站规第九条中的行为造成的封禁可以由单个管理员决定；</br>
（三）高于60日的由站长团任意一名成员决定。

第十三条 如果你注册账号，就代表你已经仔细阅读并完全同意本站规定。

第十四条 本站规所称以上、以下、以内均包含本数。

第十五条 本站规自2024年[待填入]月[待填入]日施行。2024年[待填入]公布的站规第七修正案同时废止。
